بعض العائلات وبعض الأسر
لما يعرفوا إنه ابنهم من متلازمة داون
طبعاً تصيبهم الصدمة الشديدة
بصيبهم الحزن العميق
بصيبهم إحساس بألم كثير كبير
هذا الأمر نتج عن إنه الأسرة
دايماً بضلها خايفة على مستقبل ابنها
فهي منذ اليوم الأول لولادة هذا الطفل
بتحس بمسؤولية كتير كبيرة
بتخاف على ابنها من مستقبل مجهول
لو هي شعرت إن بإمكانها تقدم لإبنها
ما تستطيع أن تقدمه
وتأمنله حياة كريمة
فأكيد كل هاي المشاعر رح تزول
وكل مواقف الألم رح تخف
هي مشاعر طبيعية في البداية
لكن سبحان الله بقدر الألم والحزن والضعف والوهن
إلي بصيب بعض الأسر
والخلافات أحياناً
إلا إنها ستكون اقوى وستكون أنضج
وستكون أكثر سعادة
بإنها احتضنت طفل من أطفال
يعني هم بشكلوا إلهم كل معاني الحياة والسعادة